# Практическая задача 5 - Многопоточное производство

Написать, реализовать схему производства-потребления ресурсов. <br>

1. Есть *producerCount* потоков, производящих ресурс. Каждый производитель <br>
производит 1 единицу ресурса в *producerTime* времени. <br>
2. Производители помещают ресурсы на склад размера *storage size*. Больше чем <br> 
*storageSize* ресурсов на складе хранить нельзя. <br>
3. Есть *consumerCount* потоков, потребляющих ресурсы. Каждый потребитель забирает со склада <br>
1 единицу ресурса в *consumerTime* времени <br>
4. Если склад пустой, потоки-потребители ждут. Как только ресурсы появились, потоки <br>
сразу же начинают их потреблять <br>
5. Если склад переполнен, потоки-производители ждут. Как только ресурсы появились, потоки <br>
сразу же начинают их потреблять <br>
6. *producerCount, consumerCount, producerTime, consumerTime, storageSize* конфигурируются <br>
в .properties-файле <br>
7. Ресурс имеет уникальный идентификатор для отслеживания <br>
8. Производители и потребители так же имеют идентификаторы (порядковые номера) <br>
9. Писать в лог сообщение: время, номер и тип потока, id-ресурса, событие <br>
(произведен или потреблен). <br>
10. Писать в лог сообщение: количество ресурсов на складе при доставке/потреблении на склад <br>
11. Писать в лог сообщение: время, номер и тип потока, событие <br>
(когда потоки переходят в режим ожидания или возобновляют работу) <br>
12. В приложении должно использоваться логирование. Обязательно должен быть настроен <br>
логгер, выводящий логи в консоль, логгер выводящий логи в файл. <br>
13. В задаче нельзя использовать java.concurrency <br>